Luffy a cédé aux provocations des pirates de foxy
et accepté les règles du Davy back.
Perd le 1er round.
Le premier sur ma liste, c'est...
Toi !
Le médecin de bord, Tony-Tony chopper !
Faites-moi rôtir ou bouillir, ça me fait pas peur !
Pour récupérer chopper, ils doivent remporter le 2e round sur le groggy ring, mais...
T'en dis quoi ?
Intéressant.
"Second round. Le but du groggy ring !"
Ils sont notre fierté, voici l'équipe de choc du groggy ring.
Et face à eux... Il a shooté l'équipe de sabotage au 1er round...
Le coq de combat, sanji !
"Coq d'exception", tu veux dire.
À ses côtés, celui dont la tête vaut 60 millions, le chasseur de pirates, roronoa zoro !
Moi qui croyais qu'on nous avait appelés pour combattre des pointures.
T'as vu ça, big pan ?
Hein ?
Il t'entend pas.
C'est quoi, ces zozos ?
Bon, on va tirer à pile ou face.
- Pile. - Et vous ?
On est obligés de prendre face, non ?
Pile.
Terrain ou ballon ?
Ballon.
Ballon ! Telle est la décision de nos chers groggy monsters !
Le ballon de l'équipe adverse doit se placer dans le cercle.
- Quel côté ? - Peu importe.
Dans ce jeu, les deux joueurs coiffés d'une balle sont les ballons.
Pour gagner, il suffit de fourrer le ballon ennemi dans la bouée adverse.
Vous commencez, oui ou non ?
Allez l'homme-ballon, en piste.
Dis donc, d'où tu décides ?
J'ai jamais dit que je faisais le ballon.
Je refuse de Porter une horreur pareille.
Arrête de me casser les oreilles.
Oh, ça te va super bien.
Tu me prends pour un débile ?
Zoro ! Sanji !
On compte sur vous !
Récupérez chopper pour nous.
Vous êtes notre dernier espoir ! Désolé... Je vous en prie.
Un wotan ? C'est la première fois que j'en vois un.
Il n'est pas aussi grand qu'un vrai géant.
Vous aurez beau les encourager, rien n'y fera.
Nos joueurs sont des experts du groggy ring.
On t'a sonné, tronche de cake ?
Il l'a encore dit...
Oh non, chefounet.
Chapeau de paille, ça suffit maintenant !
Je ne vais même pas avoir besoin de mettre mon Nez dans ce jeu.
Je suis Juste là en spectateur, avec votre permission.
Dans ce jeu aussi, on peut Piper les dés ?
Idiote, on peut tricher dans tous les jeux.
Seulement, si certains de nos joueurs veulent gagner à tout prix,
d'autres tiennent à respecter les règles.
Le sabotage, c'est sur commande.
Comment ceux qui pleurnichent à la première entrave venue
peuvent-ils prétendre écumer les mers en tant que pirates ?
- Vous n'avez pas l'étoffe nécessaire. - N'importe quoi.
Et c'est quoi, cette équipe ?
Si on peut appeler ça une équipe.
Causez toujours !
Au coup d'envoi, ils formeront un duo d'enfer !
Saleté, tu as fait exprès de sortir ta main après la mienne.
Même pas vrai ! J'ai gagné, point !
Comme toujours.
Hein ?
Tu vas arrêter de te la jouer ! On parle de Pierre-feuille-ciseaux, là.
- En tout cas, t'as perdu. - Dépêchez-vous de décider !
Qui fera le ballon ?
Ils en sont encore là ?
Sanji ! Ce ballon te va super bien.
Ok, l'homme-ballon, c'est moi !
C'est tout à fait digne de moi !
C'est vrai que ça te va bien.
On dirait un véritable prince.
Le prince des abrutis.
Vous allez vous y mettre, oui ?
- J'y crois pas ! - Abruti.
Hé, toi ! Les armes sont interdites !
Dépose tes sabres.
Hein ? Vraiment ?
Oui, tout à fait ! C'est un jeu de balle !
On ne peut pas jouer en étant armé.
Pas grave. Avec ou sans, c'est pareil pour moi.
Dis, t'es sûr que ça ira ? Un sabreur sans sabre, c'est comme... Comme quoi ?
Comme un grand benêt sans défense.
Non, mais vous allez vous calmer, tous les deux !
Et c'est parti !
L'homme-ballon, sanji, prend place dans le cercle adverse.
- Hé, cuistot. Ils vont te piétiner. - La ferme !
Écrabouille-le, big pan !
Quels encouragements chaleureux !
Big pan. On va les étaler vite fait, bien fait.
Il t'entend pas.
A... allons...
Tu pourrais écouter un peu, quoi !
Nous faites pas rire, capitaine !
Toujours à rigoler pour un rien, nos chers groggy monsters !
Le jeu va débuter, dans la bonne humeur générale.
Pas de limite de temps, le premier qui marque gagne !
En bref, il faut Juste coller la tête du gros malabar dans le but adverse.
Par contre, si le cuistot finit dans notre bouée, c'est perdu.
Le renne perdu sera-t-il récupéré par l'équipe au chapeau de paille ?
Fracassez-les !
Ou bien l'équipage de foxy va-t-il gagner une nouvelle recrue ?
C'est bientôt le coup d'envoi sur le groggy ring.
On attend le coup de sifflet !
Et c'est parti !
Que va faire sanji, l'homme-ballon, en plein camp adverse ?
Se replier ? Attaquer ?
J'arrive !
Et c'est parti ! Voici la machine à tacles, pickles !
Je vais me les faire à moi tout seul.
Sling tackle !
Dégage, toi. C'est lui qui m'intéresse.
Si je le dérouille, on a gagné.
Un duel entre hommes-ballons !
Collier...
Hein ?
C'est quoi, cette peau ? C'est tout visqueux !
Big pan a tendu son bras et sanji, le cuistot, dérape dessus !
Eh oui !
Big pan est un wotan qui a du sang de loche !
Sa peau est une vraie savonnette.
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Attaque éclair !
T'es débile, ou quoi ?
C'est moi que tu traites de débile ?
Punk pass.
La voilà ! La passe extralongue de big pan !
Sanji !
Et voici le capitaine hamburg qui se dirige vers le point de chute !
Roronoa zoro est là, lui aussi !
Je te préviens, si tu les laisses marquer, je te dépèce.
La ferme !
C'est pas le moment de me prendre la tête ! Hein ?
Tacle balayette !
Pickles vient d'entrer dans la moitié de terrain adverse !
Pendant ce temps, hamburg va-t-il rattraper sanji au vol ?
C'est fait !
- Et maintenant... - Gorilla throw !
- Je l'ai ! Je l'ai ! - À la réception, pickles !
Attends, mon gros ! Je vais t'apprendre, moi !
Roronoa tente de l'intercepter, mais...
Spinning tackle !
Quoi ?
L'homme-ballon sanji tombe du ciel et y est renvoyé aussi sec !
Sanji !
De la ligne de fond, voici que déboule big pan !
Il plonge au devant d'hamburg.
Punk réception.
Hamburg récupère sanji au-dessus du camp adverse !
Oh, là, là !
La bouée est à portée de tir !
Du sourcil !
C'est dans la poche, voilà le hamburg dunk !
Tu me fais quoi ?
Bougez-vous !
Zoro ! Sanji !
Est-ce que tout est déjà joué ?
Pour qui vous me prenez...
Comme si j'allais les laisser marquer !
C'est pas fini, mon gars.
Je suis encore frais comme un gardon.
Je n'ai aucune envie de laisser ce demeuré de sabreur
me sauver la mise !
Très peu pour moi !
Raté !
Raté ! On dirait bien que l'homme-ballon sanji ne va pas se laisser faire sans rien dire !
- Allez-y ! - Ouais !
Mêle-toi de tes oignons, toi !
Tu te faisais trimballer, demeuré !
Les groggy monsters ont affaire à des adversaires dignes d'eux !
Le jeu a pris un tour très brutal.
Jamais rien de tel ne s'est produit, c'est une première !
Les géants ont littéralement valsé.
Le public est abasourdi.
Elle est forte, cette équipe au chapeau de paille !
C'est pas demain la veille que tu me sauveras la mise, crois-moi.
Justement, on peut pas te croire !
Ils sont forts, ces deux-là.
Pickles a valsé !
Et m. Hamburg s'est fait dégommer.
- Laisse-moi faire, le cuistot. - Tu rêves ?
Nami chérie me regarde !
Mais enfin, qu'est-ce que tu fiches, hamburg ?
Si tu perds, je t'en voudrai à mort.
T'es débile, ou quoi, Roméo des cuisines ?
Je me charge de tout, le permanenté du sourcil !
Contente-toi... Non, c'est toi qui vas la boucler et m'écouter !
T'as la tête vide, en plus de l'avoir verte ?
Eh bien, on dirait que ça chauffe dans l'équipe au chapeau de paille.
Les deux ballons sont sur le terrain et le jeu continue,
mais les deux coéquipiers se crêpent le chignon !
Ils sont trop marrants.
Abrutis ! Zoro, sanji, vous fichez quoi ?
C'est l'occasion, l'homme-ballon est isolé !
Chopez-le - et jetez-le dans la bouée ! - Hein ?
Profitant de l'occasion, big pan lance une attaque surprise !
Et merde...
Too bad dance.
Pourquoi vous détalez ? C'est lui, le ballon !
On le sait, merci ! Mais il a des lames sous ses semelles !
Hé, l'arbitre !
Je croyais que les armes étaient interdites ?
J'hallucine ! Il se fiche ouvertement du monde !
Il regarde ailleurs, comme c'est dommage.
Te fous pas de nous, l'arbitre !
Du calme, sanji !
T'as très bien vu, oui ! La preuve, tu en transpires !
Non... je... Je n'ai ab... absolument rien vu.
Arrête tes salades !
Attends un peu, c'est l'arbitre.
Sanji, de l'équipe au chapeau de paille, carton jaune !
Répète un peu, pour voir ?
Attends, on se calme !
Voilà, un carton jaune en guise d'avertissement.
Pour sanji, le cuistot, c'est l'expulsion au prochain carton.
Essaie de m'expulser, pour voir !
Notre agresseur d'arbitre ne serait-il qu'une fripouille de plus ?
Ferme-la, ou je te refais le portrait !
Un vrai sauvageon.
En tout cas, l'autre est armé.
Minute ! Et ça, c'est autorisé ?
Dommage, je regarde ailleurs.
Hé, l'arbitre, regarde !
L'autre taré a une hache, cette fois ! Une hache !
Arrête ça ! Tu veux te faire expulser, ou quoi ?
On va quand même pas se laisser truander sans broncher !
Si tu t'énerves, tu tombes dans leur piège !
Calme-toi !
- Je peux pas ! - T'emballe pas ! Pense à chopper !
T'inquiète, je vais m'occuper de lui !
Non, te mêle pas de ça, toi. C'est assez compliqué comme ça.
Sanji, tu dois gagner ce match !
Je vais gagner !
Je jette l'éponge, là.
Allez, c'est reparti !
Vous étiez pas obligés de repartir de là !
On peut pas continuer comme ça.
Maintenant qu'on sait qu'il est armé, inutile de prendre des pincettes !
Je me charge...
De la riposte !
Pousse-toi !
Je peux y arriver tout seul !
Coopérez un peu ! Vous êtes une équipe, non ?
Les trois joueurs sont lancés, le choc est inévitable !
Impossible d'attaquer là où sa peau est à NU, c'est beaucoup trop glissant.
Il faut viser les mains, les pieds, le masque ou le slip.
Pêche à la loche, sliding !
La poisse !
Loche racing circus !
Et voilà l'acrobatique loche racing circus !
Ils glissent sur son dos !
Les doigts dans le Nez, c'est comme le skate !
Ils ne peuvent plus s'échapper !
J'ai le tournis !
Arrêtez de faire les marioles, les gars !
Pendant ce temps, les deux joueurs qui étaient ko ont fait leur retour !
- Les revoilà ! - Achevez-les !
Tiens donc, ils ont modifié leur tenue.
Le capitaine hamburg s'est doté de poings américains.
Et de coudières acérées.
Quant à pickles, il a opté pour des épaulettes à pointes.
Les armes sont pourtant interdites.
Oh, mais quel hasard !
L'arbitre fait sa séance d'étirements et tourne le dos au terrain.
Ils m'ont énervé, capitaine.
C'est parti !
Montagnes loches russes !
J'ai la tête qui tourne...
Allons-y, capitaine !
- J'arrive ! - Spinning tackle !
Le duo lance sa contre-attaque !
Ils ne visent pas le ballon, c'est le sabreur roronoa qui va goûter aux poings d'acier !
Hamburg hammer !
Zoro !
L'assaut n'est pas terminé ! Big pan est déjà en position d'attaque.
Hamburg a mis ses coudes en avant.
Et donc, ses coudières en acier !
- Je rêve ! - C'est pas vrai...
Ça va faire mal, c'est un combo redoutable !
Il va s'abattre
comme une flèche !
Punk attack !
Zoro !
Avec cette attaque directe, l'affaire est pliée !
Évidemment, le groggy ring fait parfois des victimes, c'est ainsi.
Ça tangue...
L'équipe de foxy n'a pas l'intention de s'arrêter là.
Boulet de canon...
Humain !
Ça tourne... L'épaulette garnie de pointes approche !
Sanji ! Bouge de là !
Sling tackle !
Sanji, l'homme-ballon est leur nouvelle cible !
Size attack ! Taille...
Small !
Le capitaine hamburg le renvoie dans les airs, mais il ne vise pas la bouée.
Medium !
Large !
Fabuleux groggy monsters !
Leur enchaînement d'attaques était à couper le souffle !
Ce n'est pas beau à voir.
Zoro...
Sanji !
Après ça, l'équipe au chapeau de paille ne risque pas de se relever.
C'était du gâteau !
Ils sont littéralement...
Groggy !
Il leur suffit de déposer l'homme-ballon
dans son cercueil en forme de bouée pour gagner le 2e round.
Personne ne peut les vaincre ! Ces groggy monsters sont trop forts !
On a encore gagné.
Hé, le cuistot.
Tu peux m'aider pendant 10 secondes ?
Ça me paraît...
Jouable.
À suivre
C'est quoi, ces types ?
Ils sont clairement armés.
Hé, prince débile !
T'as un problème, le sabreur du dimanche ?
J'en ai ma claque, d'eux !
Fais-toi une raison, les hommes sont comme ça.
Ils sont bien drôles !
Allons ! Pensez un peu à chopper ! Reprenez-vous !
Prochain épisode :
"Cartons rouges en série. Le groggy ring !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Cartons rouges en série le groggy ring